[طريق النجاح]
[الحلقة التاسعة]
...حقا
إذا واصلت تهكمك
سأطردك خارجا
دعني أسألك سؤالا
لقد نمت في منزلها الليلة الماضية
لم تغيّر ملابسك
ولم تستحم، منزلها لا يحتوي على حوض استحمام
لماذا تنظر إليّ هكذا؟
لنناقش مسألة علمية
كيف تمكنت من فعل ذلك ببراعة؟
أفضل حتى من الأطباء البريطانيين
بسبب العلاج العطري
العلاج العطري
!كم هذا مذهل
إن كان لديك ما تقوله فتحدث
ما الذي تريده بالضبط؟
لماذا أنت ممل للغاية هكذا؟
حسنا
لننتقل إلى صلب الموضوع
لين وان شينغ وملكة البستوني
كيف جرى التحقق من درجة التوافق بينهما؟
حوالي ثمانين بالمئة
ثمانون بالمئة
هذا يعني أنها هي بشكل أساسي
ليس بالضرورة أيضا
أنت تتصرف بغرابة
أنت تشك فيها من ناحية
ومن ناحية أخرى تدافع عن المشتبه بها
هذا مثير للاهتمام
ساعتك هذه جميلة حقا
أعتقد أنها لي، أليس كذلك؟
في ذلك اليوم
عندما استعرتُ البدلة استعرتها معها
أنت تعلم أنني أعمل في شركة أختك
يجب أن أحافظ على المظاهر
لا يمكنني أن أترك الآخرين يستخفون بك
أليس كذلك؟
بمناسبة الحديث عن هذا
انظر إلى هذه الساعة
مع ملابسي اليوم
ما رأيك؟ ألا أبدو كزوج أختك؟
هيا
نادني بصهري لأسمع
عليّ الذهاب للجري الصباحي
ابق هنا
واستمر في أحلامك
ماذا تقصد بالأحلام؟
غير مهذب
المعلمة وان شينغ
أيها المدرب -
المعلمة وان شينغ -
المعلمة وان شينغ
أيها المدرب
أيها المدرب -
مرحبا أيتها المعلمة وان شينغ -
لقد اجتمع الجميع -
تدريب اليوم سيكون مختلفا عن المعتاد
معلمتكم وان شينغ
قد أعدت لكم جميعا درسا تكتيكيا احترافيا
درسا تكتيكيا احترافيا
صحيح
لكن إذا شرحت لكم الآن بشكل قسري
عن التكتيكات الاحترافية
فسيكون الأمر كمن يتعلم الركض قبل المشي
لا بد أن يسقط
مستحيل
لن يحدث، أيها المدرب يمكننا فعلها
ثق بنا -
نعم، أيها المدرب -
مستحيل -
‫- يمكننا فعلها‬
لكن لاحقا
سأجعلكم تختبرون تجربة النجاح مرة واحدة
وكيف يمكن اعتبارها تجربة ناجحة؟
الأمر سهل الفهم
طالما أنكم تسجلون هدفا
فهذا يُعتبر نجاحا
حسنا
قوموا بالإحماء
تجمعوا
الآن سأعلمكم التكتيك الأول
رغم أنه أساسي جدا
إلا أنه
لا يزال يفوق قدرات الكثير منكم
أيها المدرب، ما هو التكتيك الأول؟
جوهر التكتيك الأول
هو الدفاع والهجوم المرتد
يا فو شين شو
حدثنا عن خصمنا هذه المرة فريق لو جينغ
وما هي نقاط قوتهم في المباراة؟
يُلقب فريق لو جينغ بفريق الضباع
وهو مشهور بين فرق الشباب بهجومه القوي
ولكنه فريق ضعيف في الدفاع
صحيح
لذلك يجب أن نواجه حركتهم بثباتنا
استراتيجيتنا الدفاعية هذه المرة
هي تضييق مساحة هجوم الخصم
ثم نبحث عن فرصة للهجوم
نقطة قوة فريق لو جينغ هي الإيقاع
وليست اللياقة البدنية
علينا أن نعرقلهم
كما لو كنا نلعب التاي تشي
في هذه المباراة سنلعب بتشكيلة
أربعة خمسة واحد
الدفاع والهجوم المرتد
كان من المفترض أن يلعب كل من
فو شين شو وتشي هوي وتشنغ رن
في خط الوسط
تشن جيانغ خه
عليك أن تتراجع من مركز الهجوم
لتعويض خط الوسط
حسنا
تشكيلة أربعة خمسة واحد
تتطلب تعاونا دفاعيا وثيقا في خط الوسط
وتحرّكا مرنا للمهاجمين
وثباتا في خط الدفاع
في الهجوم لا يوجد سوى تشين آو وحده
لذلك فإن ضغط الهجوم
سيقع عليك وحدك
هل فهم الجميع؟
لحظة، لحظة
لماذا لم أفهم؟
ألم تفهم بعد؟
المدرب يراعيكم أيها الفاشلون
من تقصدهم بالفاشلين؟
هل المدرب لا يريد التدريب؟
بل لا يستطيع التدريب
لا يمكنه التدريب
لماذا لم تفهم التدريب
فكر في الأمر بنفسك
سأذهب للإحماء
‫- يا تشين آو
كلامه قاسٍ لكنه صحيح
لقد بذلت المعلمة وان شينغ جهدا كبيرا
لتحصل لنا على هذه الحصة التدريبية
صحيح، إنها مكلفة جدا
لا تضيع الوقت
صحيح
لأجل أن أركل وجهه
يجب أن أتدرب جيدا
بالضبط -
‫- هيا
هيا، هيا، هيا
الإحماء
انتبهوا للمسافات
حافظوا على التشكيلة
انتبهوا للمسافات الدفاعية بينكم
لتشكيل خط دفاع كالشبكة
تشي هوي وتشنغ رن
أنتما الاثنان انتبها للمسافة بينكما
انظرا إلى الحبل
حسنا
انتبهوا دائما لزملائكم في خط الدفاع
مع انضمام ون تشنغ يه كدم جديد
يبدو أن أجواء الفريق قد تحسنت كثيرا بالفعل
أشعر أنه سيقدم لنا المزيد من المفاجآت
تسديدة رائعة
إلى هنا، إلى هنا، تحرك
أحدهم سجل هدفا
استعارة القبعة مرة
[الدفع عبر رمز الاستجابة السريعة]
خمسة يوانات
على الرحب والسعة
يبدو أن المعلم جعله يبقى مرة أخرى
تلك الكرة
لم ينجح في تسديدها يوما
صحيح
حتى النسخ لا يجيده يا أخي
إنه يتساهل معه
لا أرى أي تساهل
ألو يا أمي
يا شين شو
كيف حالك مؤخرا؟
سمعت من جدتك أنك عدت للعب كرة القدم
أنا بخير يا أمي
لقد تدربنا بعد ظهر اليوم
...‫- سنكمل التدريب اليوم
‫- شين شو
سأجري عملية جراحية بسيطة قريبا
والعم لي ليس لديه الكثير من المال
لذا أردت أن أقترض منك بعض المال
أمي ما نوع العملية التي ستجرينها؟
ومتى؟
هل تريدينني أن آتي لأبقى معك الآن؟
...‫- أعطيني
‫- لا داعي، لا داعي
إنها مجرد عملية بسيطة
لم يتم تحديد الموعد الدقيق بعد
يجب أن أنتظر دوري في القائمة
يا أمي يجب أن تعتني بنفسك جيدا
سأحول لك المال بعد قليل
حسنا
أرسل لي وقت ومكان المباراة
سآتي لرؤيتك
حسنا، يا أمي
سأرسل لك الآن
...ثم بعد قليل سأقوم أولا
[مبلغ التحويل: عشرة آلاف يوان]
[مبلغ التحويل: تسعة وثلاثون ألف يوان]
[اسم المستلم: قوان مين جيه]
[اسم حساب المستلم: قوان مين جيه]
أمي
لقد حولت لك المال
وأرسلت لك عنوان المباراة أيضا
تذكري أن تأتي وتشاهديني في ذلك الوقت
يا فو شين شو، ألم تنتهي بعد؟
هل أنت في علاقة غرامية؟
أنا قادم، أنا قادم
أسرع قليلا
هل تعرفون ماذا حدث؟
ماذا؟
ما الأمر؟
أمي ستأتي لمشاهدة مباراتي
حقا -
هل هذا حقيقي؟ -
‫- إذن عليك اللعب جيدا
بالتأكيد
هل انتهيتم؟
القائد هناك قد طلب لنا
كرات اللحم، هيا بنا
‫- لنذهب لتناول الطعام
‫- هيا بنا، هيا بنا
!كم هو لطيف
ما شرحته اليوم يمثل نقاطا مهمة
اذهبوا وراجعوها جيدا
لماذا تقفون أنتم الثلاثة وتنسخون هكذا؟
يا معلمة النسخ بهذه الطريقة
أوضح
حسنا إذن
إذن سينتهي الدرس بعد أن تنتهوا من النسخ
حسنا، حسنا، حسنا
أنتم الثلاثة
الكرة لي، الكرة لي
دافع
المدرب طلب منك أن تمنع الخصم تماما
وليس ألا تلمس الكرة حتى
انتظر وسترى ما سأفعله
هل تغير طبع القائد؟
لم يعد يتشاجر مع ون تشنغ يه حتى
إنه يخشى أن المعلمة وان شينغ
لا تملك مالا كافيا
ولن تستطيع تحمل تكلفة الدرس الثاني
أرسل الكرة
هذا
سآخذ هذا
سعر هذا الوشاح الحريري
ثلاثمئة وثمانية يوانات
لا مشكلة
هل هناك شيء على وجهي؟
لا
أنا فقط
أردت أن أشكرك
تشكرينني على ماذا؟
أشكرك على
تغيير موقفك تجاه هؤلاء الفتيان المشاغبين
ألم تلاحظ؟
لقد أصبحت تبتسم لهم أكثر في الآونة الأخيرة
أحقا؟
أجل، أجل
إن كنت لا تصدقني
يمكنني أن أصورك غدا لترى بنفسك
طفولية
رغم أنني لا أعرف
كم من الوقت ستبقى هنا بالضبط؟
لكنني أشكرك على تقديرك لهم
وهذا الأمر
مهم للغاية
تقديري لهم
لا يمكن أن يساعدهم على الفوز بالمباريات
لا تقلق بشأن هذا
مؤخرا
رغبتهم في أخذ تدريبات إضافية بمبادرة منهم
تكاد تفيض من الحماس
لو كان الحماس وحده يكفي
لتحقيق المكاسب في كل شيء
لكان هذا العالم
أبسط بكثير
على الأقل لديهم الحماس الآن، أليس كذلك؟
امتلاك الحماس
يكفي للفوز
بمباراة واحدة
لكن لمواصلة الفوز دائما
فهذا أبعد ما يكون عن الكفاية
أنت حقا
هل ولدت محبا لإلقاء هذه المواعظ؟
أيتها المعلمة وان شينغ
أنا أتحدث عن واقع هذا العالم القاسي
[بعد ثلاثة أسابيع]
السيد الشاب يريد أن يتصرف ببرود
دعه وشأنه
أعتقد أنه يجب علينا أن نلعب بثبات
ونركز على الدفاع والهجمات المرتدة
انظروا كم الساعة؟
لماذا لم يأت المدرب بعد؟
إن لم يأتي الآن فسوف نتأخر
اذهبوا أنتم أولا
لدي بعض الأمور وسأتأخر قليلا
المدرب لم يأت
لكن بالنسبة للتكتيك الأول نحن
المعلمة وان شينغ -
قد تدربنا عليه عدة مرات -
ألم تتواصلي مع المدرب بعد؟
قال المدرب إن لديه أمرا طارئا وسيأتي لاحقا
لنذهب نحن أولا
حسنا
لقد وصلنا، استيقظوا جميعا
هذا حقا
أيها المدرب العظيم وانغ، أين أنت؟
لقد وصلنا إلى الملعب بالفعل
لديك أمر طارئ، لذا لن تأتي
لا يمكن أن يتسخ هذا
يا فو شين شو
هل أنت واقع في الحب؟
ما هذه التراهات التي تقولها؟
هذه هدية اشتريتها لأمي
كان عليك أن تقول ذلك من قبل
هذا
أيتها المعلمة
هل سيأتي المدرب؟ في هذا الوقت
[لديك أمر طارئ، لذا لن تأتي]
من المحتمل أن يكون لدى المدرب
أمرٌ عليه الاهتمام به
ما الأمر الأهم من مباراتنا؟
الوقت لا ينتظر أحدا
لندخل نحن أولا
‫- هيا
‫- هيا بنا
كوب أمريكانو مثلج، شكرا
[المدرب وانغ، أين أنت؟]
[لقد وصلنا إلى الملعب]
[لديك أمر طارئ، لذا لن تأتي]
تفضل الأمريكانو الخاص بك
شكرا
يجب عليكم أن تتذكروا جيدا
الخطة التكتيكية قبل المباراة
استغلوا نقاط ضعف الخصم
العبوا بثبات
وفوزوا بالمباراة
هل يمكنكم فعل ذلك؟
يمكننا
هل يمكنكم؟
لو جينغ
!ابذلوا جهدكم! ابذلوا جهدكم
!ابذلوا جهدكم
أيتها المعلمة وان شينغ
هل سيأتي المدرب؟
نعم، هل سيأتي؟
هل يستحق الأمر السؤال حتى؟
في ظل هذا الوضع
من الواضح أن المدرب قد أخلف وعده
المباراة لم تبدأ بعد
لننتظر بصبر قليلا
ألو
لدي أمر طارئ لن أستطيع الحضور
هل هذا اتصال من المدرب؟
ما الأمر؟
انتظروني لحظة
لن تأتي
في يوم مهم كهذا
كيف يمكنك أن تخلف وعدك؟
ماذا عن لاعبيك؟
وماذا عن المباراة؟
اجعليهم يستمعون
المدرب يريد أن يتحدث إليكم
أيها المدرب -
هل ستأتي؟ -
المباراة على وشك أن تبدأ
تحاول التهرب، أليس كذلك؟
أنا لن آتي
كنتُ أعرف ذلك
لن تأتي
فماذا سنفعل نحن؟
لا يمكننا اللعب يا مدرب
إذن هل ستنسحبون؟
كيف يكون هذا ممكنا؟
بالتأكيد يجب أن نلعب هذه المباراة
إذا أردنا الانسحاب يجب أن نلعب
ضد فريق لو جينغ أولا
‫- أجل، لنسحق لو جينغ
‫- لنفجرهم
بالتأكيد يجب أن نلعب
حسنا
إذن انسوا أمر وجودي
وتذكروا مهمتكم في الشوط الأول
التكتيك الأول الدفاع والهجوم المرتد
يا مدرب متى سنهاجم؟
ستعرفون عندما يحين ذلك الوقت
تذكروا
الدرس الأول الذي علمتكم إياه
الدفاع والهجوم المرتد -
متى؟ أيها المدرب -
ماذا تقصد؟
لا -
أيها المدرب -
لقد أغلق الخط
ألو
‫- ألو
‫- لا
ماذا يعني أننا سنعرف عندما يحين الوقت؟
ألم يكن الدرس الأول
هو الدفاع والهجوم المرتد؟
صحيح
يكفي، لا يهم
لنستمع إلى المدرب
ثقوا بالمدرب
لنقم بالإحماء
ليس لدينا مدرب مرة أخرى
عدم وجود مدرب يجعل الآخرين يستهينون بنا
هيا، هيا، هيا
هيا هيا هيا
هيا
المعلمة وان شينغ
ثانوية هونغجينغ الثامنة
!ابذلوا جهدكم
‫- حسنا
‫- هيا
هيا
الفريقان المتنافسان اليوم
هما فريقا لو جينغ الدولي
وثانوية هونغجينغ الثامنة
يشتهر فريق لو جينغ الدولي
بهجومه الخاطف السريع
بينما في المباراة السابقة
تمكن فريق ثانوية هونغجينغ الثامنة
بفضل تمريراته الطويلة العالية غير المتوقعة
ونجاحه في كسر مصيدة التسلل
من تحقيق التعادل
سادة الإيقاع المخضرمون
في مواجهة ضد موهبة صاعدة
تشتهر بأساليبها غير المتوقعة
توشك مباراة تجمع بين
السرعة والذكاء أن تبدأ
تبدأ المباراة رسميا الآن
مع ركلة البداية من
قائد فريق لو جينغ الدولي
جيانغ تيان يوي الذي يرتدي الزي الأبيض
!ابذلوا جهدكم -
‫- من هنا
!ابذلوا جهدكم
فريق لو جينغ الدولي يسيطر على الكرة بقوة
ويشن هجوما سريعا
دافعوا، دافعوا
الجهة اليسرى
مررها للخلف
لين لو
لم يزد طولك مؤخرا
جيانغ تيان يوي يسيطر على الكرة
ولا يزال يتمتع بميزة الطول
هنا يختار التمرير لزميله في الوسط
يمكننا أن نرى أن لاعبي
ثانوية هونغجينغ الثامنة
يبذلون قصارى جهدهم في الدفاع
تشي ليانغ
فرصة هجوم لثانوية هونغجينغ الثامنة
تشين آو
انطلق
المنافسة في الملعب محتدمة للغاية
فريق لو جينغ الدولي يحاول الهجوم باستمرار
لكن فريق هونغجينغ يقطع الكرة دائما
في اللحظات الحاسمة
مقارنة بالمباراة السابقة ضد فريق نينغآن
أظهر فريق ثانوية هونغجينغ الثامنة
تحسنا واضحا
في التنفيذ والتماسك
جوهر التكتيك الأول
هو الدفاع والهجوم المرتد
استراتيجيتنا الدفاعية هذه المرة
هي تقليص مساحة هجوم الخصم
ثم نبحث عن فرصة للهجوم
يجب أن تنتبهوا للمسافة الدفاعية بينكم
لتشكيل خط دفاع كالشبكة
راقبه جيدا
خلفك، خلفك
ركلة جيدة -
‫- فو شين شو
يا أخي
يبدو أن مهاراتك في الكرة لم تتحسن كثيرا
لين لو
وزميله القديم جيانغ تيان يوي
يتبادلان حديثا وديا في الملعب
‫- هذا
إن دفاع ثانوية هونغجينغ الثامنة فعال -
فريق لو جينغ الدولي
لم يتمكن من تسجيل أي نقطة
لكن بالنظر إلى
فريق ثانوية هونغجينغ الثامنة في الهجوم
فإن نقطة الهجوم الوحيدة
هي اللاعب رقم تسعة تشين آو
وتشين آو مراقب من قبل عدة لاعبين
وليس لديه فرصة للتسجيل
يا إلهي! لقد قُطعت الكرة
سقط تشين آو بقوة على الأرض
وبدا مترنحا وهو ينهض للعودة إلى الدفاع
ثقوا بأنفسكم
أنتم تستطيعون
واحد ضد كثّر
هذا صعب جدا
فريق لو جينغ هذا متعجرف حقا
هذا كثير جدا
لماذا يتظاهر بالروعة؟
الشوط الأول من المباراة
سوف ينتهي قريبا -
‫- أنا قادم
فريق لو جينغ الدولي شن هجمات متعددة
بينما تراجع فريق ثانوية هونغجينغ الثامنة
للدفاع بالكامل
يتربصون دون أن يبادروا بالهجوم
يبدو أن استراتيجية هونغجينغ اليوم
تعتمد على الدفاع والهجوم المرتد
لكن
جوهر الهجوم المرتد يكمن في الضربة القاضية
فلنر كيف سيجدون التوقيت المناسب؟
لا تزال جبانا كالعادة
لا تجرؤ على الهجوم
حتى عندما تحصل على الكرة
حثالة
سأرى إلى متى ستستمر في غطرستك
أنت لم تأت
ولم تترك حتى كلمة
هل هذا لائق؟
أنت هو المدرب
انتهى الشوط الأول من المباراة
بتعادل سلبي صفر صفر بين الفريقين
اشربوا بعض الماء
ماذا قال المدرب؟
لم يرد بعد
على أي حال حافظوا على هدوئكم أولا
أداؤكم في الشوط الأول كان جيدا
ما الجيد فيه؟
انظروا إلى أي حال وصل لعبكم
لم يكن هناك حتى هجوم واحد لائق
صحيح أننا قمنا بصدّ كل الكرات
لكن الضغط على خط الدفاع كبير جدا
كنا تحت الضغط طوال الوقت
لياقتنا البدنية لا تستطيع المواكبة
لا يمكنني اختراق مجموعة من اللاعبين بمفردي
ماذا يُسمى هذا؟
كف واحدة لا تصفق
يا قائد
هذا يسمى اليد الواحدة لا تصفق
على أي حال هذا هو المعنى
ركزوا قوتكم الهجومية
أنا أثق بقدرتكم، ابذلوا جهدكم
صحيح
على أي حال لا يوجد سوى تشين آو
القوة الهجومية مركزة بالفعل
بغض النظر عن أي شيء
مرروا الكرة أكثر بين خط الدفاع
عندما تتاح المساحة
أرسلوها مباشرة إلى الأمام
هل هناك فائدة من تمريرها لك؟
أحمق
على الأقل أفضل من تمريرها لك يا أخي
دعونا نبذل جهدا أكبر في الشوط الثاني
!ابذلوا جهدكم يا رفاق
‫- ابحثوا عن فرصة للهجوم
!ابذلوا جهدكم -
!‫- ابذلوا جهدكم
أمريكانو مثلج، شكرا
أتيت لمناقشة الأعمال
لدي اجتماع للمزايدة هنا بعد نصف ساعة
سمعت أنك هنا
فأتيت لألقي نظرة
تماما كالعادة
شخص ما يستغلني مرة أخرى لتقديم خدمة
أن تكون ذا قيمة يعني أنك مطلوب
وهذا أمر جيد
على جبهتي توجد جملة واحدة
لا أقدر بثمن
أخيرا أرى فيك
جينات أبي تتألق
لاعبوك يلعبون بحماس
وأنت تجلس هنا تشرب القهوة
يبدو أن قيمتهم ليست عالية في نظرك
أنت تبالغين في التفكير
أنا فقط أشعر كمدرب مؤقت لهونغجينغ
أنه لا داعي لمنحهم وهم
أنني سأدربهم لفترة طويلة
مما يزيد من المتاعب عند الفراق
علاوة على ذلك
فريق لو جينغ ليس قويا إلى هذا الحد
يمكنهم التعامل مع الأمر
أخي الصغير
أنت تحب هذا الفريق
أنا أختبر قدراتي
مراوغ
أنا أعرفك جيدا
لقد تعلقت بهذا الفريق من الدرجة الثالثة
مع مرور الوقت
لكنني فضولية
لماذا اخترته؟
أنت لست شخصا متهورا
الأهم من ذلك
هذا الفريق سيئ للغاية
لا يمكن أن ينال إعجابك أبدا
لذلك
لذلك أنت لم تأت من أجله
سألت يوي بوه من قبل
ولم يقل شيئا
لكن يمكنني أن أخمن تقريبا
الشوط الثاني على وشك أن يبدأ
ليس لدي وقت للدردشة معك
أتمنى أنك تعرف ما تفعله حقا
ولا تضيع قدراتك
في أماكن لا طائل منها
السيد جي
لقد انتهيت هنا
أحضر السيارة
[الشوط الثاني]
بدأ الشوط الثاني من المباراة
اركضوا، اركضوا
دافعوا، دافعوا
لا يزال ينسّق هجمات زملائه
صحيح، إلى الأمام
‫- مرر بسرعة، مرر الكرة إلى هنا
‫- مرر الكرة
يمكننا أن نشعر أن هجوم
فريق لو جينغ الدولي في الشوط الثاني
أصبح أكثر شراسة
لكن هذا سيجعل دفاعهم -
اركضوا أسرع -
يظهر به ثغرات واضحة
بالنسبة لثانوية هونغجينغ الثامنة
هذه فرصة جيدة للهجوم المرتد
لكن الشرط هو
أن يصمدوا أمام هذا الهجوم الشرس أولا
تسديدة جيدة، تسديدة جيدة
ليس سيئا، ليس سيئا
تنفيذ ركلة ركنية
هيا، دافعوا
إيقاعهم سريع جدا
أليس مجرد استنزاف للياقة البدنية؟
أنا أيضا أستطيع ذلك
لا تتهور
لا تنسَ ما قاله المدرب
نقطة قوة فريق لوجينغ هي الإيقاع
وليست اللياقة البدنية
يجب أن نبطئهم
كما لو كنا نلعب التاي تشي
التاي تشي، التاي تشي
سأموت من الكبت إن استمر هذا
اهدأ، اهدأ
حصل فريق لو جينغ الدولي
على فرصة ركلة ركنية في منطقة الخصم
سينفذها اللاعب رقم أربعة
دافعوا جيدا، دافعوا جيدا
لنر خيار الركلة الركنية هذه المرة
لُعبت الكرة أمام المرمى
بعد أن أبعد حارس مرمى
ثانوية هونغجينغ الثامنة الكرة بيد واحدة
حصل الفريق على فرصة للهجوم
اختاروا أيضا لعب الكرة
إلى الجناح الأيسر أولا
التحامات الفريقين على الكرة
شرسة للغاية الآن
الكرة -
مرر الكرة -
لين لو -
‫- لنذهب ونلقي نظرة
‫- أُصيب وسقط أرضا أثناء الدفاع
لين لو -
لين لو هل أنت بخير؟
‫- لين لو
‫- هل أُصبت بتشنج عضلي؟
لين لو
‫- هل أنت بخير؟
‫- ما خطبك؟
لا تتحرك بعشوائية
‫- هل يمكنك تحريك ساقك؟ خذ نفسا عميقا
‫- إنه تشنج عضلي
هيا، ارفع ساقك
‫- لا تقلقوا
كيف حال لين لو؟ -
‫- سأقوم بالتدليك لك بعد رش الدواء
لين لو -
لا تتحرك -
‫- يكفي أرجحتها ذهابا وإيابا
لا تتحرك بعشوائية
لاحقا العبوا باتجاه اللاعب رقم ستة
إنه على وشك الانهيار
هيا، هيا
العبوا بسهولة، العبوا بسهولة
هيا، هيا، هيا
‫- استرخ، على مهلك
‫- حسنا
استرخ، استرخ، استرخ
الآن سيشنون بالتأكيد هجوما عنيفا
على لين لو
سأحاول تغطية مركزه
هكذا
هل ما زال بإمكاننا تسجيل هدف؟
لماذا ما زلنا نلعب بخطة أربعة خمسة واحد؟
لندع الفريق بأكمله يدافع فحسب
ما الجيد في هذا؟
انظروا إلى أي حال وصل لعبكم
لم يكن هناك حتى هجوم واحد لائق
ماذا نسمي هذا؟
كف واحدة لا تصفق
ذلك يسمى اليد الواحدة لا تصفق
ركزوا قوتكم الهجومية
أنا أثق بقدرتكم، ابذلوا جهدكم
على أي حال لا يوجد سوى تشين آو
القوة الهجومية مركزة حقا
يا مدرب متى سنهجم؟
ستعرفون عندما يحين ذلك الوقت
تذكروا
الدرس الأول الذي علمتكم إياه
الطاعة العمياء تؤدي إلى التبلد
في الملعب
إذا كان اللاعب يكتفي بتلقي الأوامر
دون التفكير بعقله
فهذه جريمة
الدرس الأول الذي علّمنا إياه المدرب
لم يكن الدفاع والهجوم المرتد
ولم يكن تشكيلة أربعة خمسة واحد
بل هو أن نستخدم عقولنا
أن نلعب كرة القدم بعقولنا
إذن ماذا يجب أن نفعل؟
أنت وحدك كمهاجم لا تكفي
اثنان
أنا سأنضم إليه
هذا صحيح
اثنان ضد اثنين هو العدل
اليوم سلمتكم الملعب بالكامل
لأنني أثق
أنني حتى لو لم أكن في الملعب
فإنكم ستظلون قادرين على الحفاظ على وعيكم
واستخدام عقولكم
للفوز بالمباراة
!ابذلوا جهدكم
!‫- ابذلوا جهدكم
‫- أحسنت
لقد تغيرت التشكيلة
عودوا للدفاع، عودوا للدفاع، أسرعوا
أحسنتم صنعا
‫- المشكلة الرئيسية ليست في التشكيلة
‫- عودوا ودافعوا
‫- بل في طريقة التفكير
‫- مررها إلى هنا
اخترقوا من بينهم
ثبتوا خط الدفاع
أهنئكم
أخيرا رأيتم رقعة الشطرنج بأكملها
تشكيلة أربعة أربعة اثنين
هي الإجابة الصحيحة للشوط الثاني
في الشوط الثاني من المباراة يبدو أن
ثانوية هونغجينغ الثامنة
قد غيرت تشكيلة فريقها
من أربعة خمسة واحد إلى أربعة أربعة اثنين
بعد تغيير التشكيلة
حصلوا أيضا على بعض الفرص للهجوم
‫- هيا، هيا، عودوا للدفاع
‫- لا تقف هناك وحسب
‫- عودوا للدفاع
لا تستعجلوا
المرمى سيكون لكم عاجلا أم آجلا
عودوا، عودوا
يا مدرب
لقد بدأوا باللعب بخطة أربعة أربعة اثنين
انتبهوا للدفاع
وسرّعوا الهجوم
حسنا، يا مدرب
اضغطوا على قلبي دفاعهم بالمهاجمين الاثنين
لا تدعوا فريق لو جينغ
يخترق خط الدفاع بسهولة
ما يجب عليكم فعله
هو زيادة الضغط على فريق لو جينغ
لإحداث ثغرات في خط دفاعهم
هونغجينغ، هونغجينغ
عندما تسيطرون على إيقاع اللعب
سيبدأ هجوم فريق لو جينغ في أن يصبح
متسرعا ومتكررا
سيتم الضغط على تشكيلتهم تدريجيا
مثل شريط مطاطي مشدود
يمكن أن ينقطع في أي لحظة
اصمدوا، اصمدوا
أسرع
تسديدة جيدة
!ابذلوا جهدكم
يا للأسف على هذه الكرة
يا فو شين شو
قائد فريق لو جينغ جيانغ تيان يوي
أسقط قائد فريق هونغجينغ فو شين شو
‫- لنَرَ كيف سيحكم الحكم على الأمر
‫- فو شين شو
هل أنت بخير يا فو شين شو؟
يا فو شين شو
هل أنت بخير؟
‫- فو شين شو
‫- انتبه لحركتك
هل أنت بخير يا فو شين شو؟ -
أنا بخير -
أيها المدعو جيانغ هل فعلت ذلك عن قصد؟
إذا كنت شجاعا فتعال لنتشاجر
ماذا تقصد؟
لنستأنف المباراة
هل تريد أن تبدأ شجارا؟
لا تتقاتلوا، لا تتقاتلوا
لا تتقاتلوا
يا فو شين شو
‫- هل أنت بخير؟
أنا بخير -
هذا مثير للغضب حقا
لا بأس
أعطى الحكم فريق لو جينغ الدولي
بطاقة صفراء تحذيرية لجيانغ تيان يوي
وحصل فريق ثانوية هونغجينغ الثامنة
على فرصة ركلة ثابتة
سينفذها فو شين شو
لكن مهاجمي فريق هونغجينغ
يخضعان لرقابة لصيقة من قبل فريق لو جينغ
مما يقطع أفضل مسارات التمرير لديهم
الآن كل الضغط
أصبح على عاتق
فو شين شو
...هذا -
هل يستطيع أن يجد الفجوة الوحيدة؟ -
أيها المدرب
لدي سؤال أود أن أسألك إياه
وهو
ما هو أهم شيء في كونك قائدا؟
فقط ثق بزملائك في الفريق
هل، هل الأمر بهذه البساطة؟
السبب في كونك قائدا
هو أن زملائك يثقون بك
وفي اللحظات الحاسمة
ثقتك بزملائك
هي الأهم
قائد الفريق
يجب أن يرى إمكانيات زملائه
ون تشنغ يه
فو شين شو مرر الكرة إلى اللاعب ون تشنغ يه
رقم احدى عشر
ون تشنغ يه استلم الكرة بصدره
سدد
جيانغ تيان يوي يحاول تدارك الموقف
بتدخل انزلاقي
من هنا
بحركة مراوغة لون تشنغ يه
تجاوز جيانغ تيان يوي بسهولة
[فريق كرة القدم بثانوية هونغجينغ الثامنة]
ون تشنغ يه مرر الكرة إلى اللاعب رقم سبعة
تشن جيانغ خه
بعد إيقاف الكرة سددها نحو المرمى
رأسية من اللاعب رقم تسعة تشين آو
هدف
!يا له من تعاون رائع
واحد مقابل صفر
ثقوا بأنفسكم
وستفوزون
♪ حتى لو طال الطريق أمامي ♪
انتهى الوقت، انتهت المباراة
♪ سأمضي بلا توقف ♪
تهانينا لفريق ثانوية هونغجينغ الثامنة
لفوزه بالمباراة بنتيجة واحد مقابل صفر
♪ سأخترق ضباب الطريق ♪
محافظا على سجله خاليا من الهزائم
في المباراتين الأوليين
♪ وألحق بالنور الذي في داخلي ♪
♪ وفي قلب العاصفة تنبت أجنحة الصمود ♪
♪ وحتى إن لم يصفق لي أحد ♪
♪ عليّ أيضا أن أقاتل بكل ما أوتيت من قوة ♪
♪ في ساحة المعركة المهجورة هذه ♪
♪ سأنهض عالياً بكل فخر واعتزاز ♪
♪ معتبراً كل ندبةٍ لي ♪
♪ وسام شرفٍ أعتز به ♪
♪ إذا واجهنا عواصف الحياة بشجاعة ♪
♪ فذلك هو معنى النمو الحقيقي ♪
أيها المدرب لقد اختبأت عن قصد
♪ سأعاند التيار وأمضي رغم كل شيء ♪
[مدخل المدرج الجنوبي الأول]
هذا مبالغ فيه
كيف كان الأمر؟
♪ سأركض حرًا كأن الدنيا لي ♪
كانت تلك الركلة جيدة، أليس كذلك؟
أيها المدرب دعني أخبرك
ذلك الهدف الحاسم كان رائعا جدا
لا علاقة لك بذلك -
‫- لا، يا قائد
لقد دافعتُ جيدا في تلك الركلة
دعني أخبرك، دعني أخبرك
[أمي]
لقد اتسعت آفاقي حقا هذه المرة
[سجل المكالمات]
استمر في التعلم إذن
لقد ركلته بقوة من أجل أخي
ليس لديه وجه
للانتقال إلى تلك المدرسة السيئة
[مدخل المدرج الجنوبي الأول]
لايوجد حل آخر، سينتقل إلى تلك المدرسة
الحافلة وصلت، الحافلة وصلت
‫- فو شين شو
‫- هيا، هيا
ما خطبك؟ -
هيا بنا، هيا بنا -
المعلمة وان شينغ
قالت أمي إنها ستأتي لمشاهدة مباراتي
لكنها لم تأت
هل تمكنت من التواصل معها؟
اتصلت بها عدة مرات
لكنني لم أتمكن من الوصول إليها
قالت من قبل إنها ليست على ما يرام
وأنها بحاجة إلى إجراء عملية جراحية
لا يمكن أن يكون قد حدث لها مكروه
لا تقلق
المعلمة وان شينغ
هل يمكن أن يكون قد حدث لها مكروه حقا؟
لا تقلق، لا تقلق
ما رأيك أن أذهب معك للبحث عنها
لا أعرف أين هي
إذن لنذهب إلى منزلك أولا
إذا لم ينجح الأمر
إذا لم ينجح الأمر سأجد طريقة ما
سأذهب معك
نحن، نحن يمكننا الذهاب معكم أيضا
لا يمكن
كثرة الناس تسبب الفوضى
اذهبوا أنتم إلى الفندق وانتظروا
سأبلغكم بأي أخبار على الفور
إذن اذهب، اذهب
لا تقلق، لا تقلق
سأطلب سيارة أجرة الآن وآخذك للبحث عنها
هيا
...أيها الطالب هل ستذهب معهم أم
يا سائق، لا داعي لانتظاره
السيد الشاب يجب أن يستقل سيارة خاصة
لنذهب
لنذهب أيها السائق
هيا بنا
انطلق أيها السائق
أيها السائق
كم المبلغ للدفع عبر ويتشات؟
لدي نقود
لديك نقود
[القصر الإمبراطوري]
ماذا تفعل؟ عُد
فو شين شو
‫- فو شين شو
تمهلا قليلا -
مهما كان الأمر عاجلا يجب التسجيل
بطاقة الهوية، بطاقة الهوية
اصعدا بسرعة
لقد كلف هذا الكمان الكثير من المال
يجب أن تدرس بجد
عرفت -
!كم أنت مطيع -
أمي
من هذا؟
ادخلا بسرعة
مع من تتحدثان وتتباطئان هكذا؟
شخص ما كان يسأل عن الطريق، أنا قادمة
أمي
كيف وجدت هذا المكان؟
لم أستطع التواصل معك، أنا
قلتِ فقط إنك ستجرين عملية جراحية
ولم أعرف متى ستجرينها
...ظننت أن مكروها قد أصابك، لذلك
أخطأت المستشفى في تشخيص الحالة
أنا بخير الآن
نقود، نقود العملية
لقد أنفقت المال
أخوك يعزف على الكمان بشكل جيد
وعمك اشترى له كمانا أفضل
حسنا، لا بأس عد مبكرا
لماذا تكذبين عليّ؟
في كل مرة
تقولين إنك ستأتين لرؤيتي
يكون ذلك فقط لكي تجعلينني أحوّل لك المال
لماذا تخدعينني هكذا؟
أنا لم أخدعك
اليوم لم يكن لدي وقت حقا
بالإضافة إلى أن عمك لم يسمح لي بالذهاب
أمي
متى سيكون لديك وقت لتلقي نظرة عليّ؟
يكفي يا شين شو
لقد كبرت وعلى وشك أن تصبح رجلا بالغا
فلا تحاسب أمك، حسنا؟
ماذا تقصدين بأنني أحاسبك؟
أمي، هل فعلتُ شيئا خاطئا؟
قلت إنك بحاجة لإجراء عملية جراحية
المال الذي تركه لي جدي بعد وفاته
أعطيته لك كله يا أمي
كان ذلك كل ما أملك من مال
وأنت أخذته
أخذته لتشتري له كمانا
فماذا عني؟
أنا مخطئة بشأن المال
يا شين شو
هل يمكنك أن تتفهم وضع أمك؟
حياة أمك لم تكن سهلة هذه السنوات
ليس الأمر أنني لا أريد رؤيتك
لكن بمجرد ذكر اسمك
يغضب عمك
ويلومني على إهمال الأسرة
ويريد أن يطلقني
أنا أيضا ليس بيدي حيلة
لنقل ببساطة إن أمك خذلتك
لا تبحث عني مرة أخرى في المستقبل
‫- فو شين شو
هل أنت بخير؟
‫- آسف
‫- شكرا لك
لنقل ببساطة إن أمك خذلتك
لا تبحث عني مرة أخرى في المستقبل
♪ بلا خوف ♪
♪ لأنك موجود ♪
♪ نور خافت يلمع ♪
♪ ساطع كالحشود من النجوم ♪